❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 29]
චෞ මාමා?
ඔයා අන්තිමට වැඩේ අල්ලගත්තා.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නඩුවේ ප්‍රගතිය.
මම හෙට එයාව බලන්න යනවා.
අපි දෙන්නම එයාව බලන්න යමු.
ටික කාලෙකට කලින් අනතුරක් වෙලා ඒක වහලා නේද?
දැන් නව ප්‍රගතියක් තිබෙනවා.
ඔවුන් සැක කරන්නේ එය
හිටපු කුවැන්ෂියා සේවකයෙකු විසින් සිදු කරන ලද ගිනි තැබීමක් බවයි.
නමුත් ඔවුන්ට එය ෂැං බින්ව ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඔවුන් නිහඬව ඉන්නවා.
අපි යමු.
ආපසු එන්න.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
වේගයෙන් දුවන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද? පොලිසිය මෙතන ඉන්නවද?
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එය කොහොම ද?
ඔවුන් එනවා.
කොහෙද? කොයි පාරෙන්ද?
එයාලා සාමාන්‍ය ඇඳුමින් නෙවෙයිද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔච්චර ආවේගශීලී නොවුනා නම්,
අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හූ දැන් කුපිත වුණා.
මගෙන් ඇහුවොත්, ෂැං බින් ඇත්තටම ජරා මිනිහෙක්.
අපිව අයාලේ යන බල්ලන් වගේ එළවනවා.
ඒත් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
දේවල් මේකට ඇවිත්,
අපිට ආපහු මේ අඩවියට යන්න බෑ.
මේ විකාරවල තේරුම මොකක්ද?
මගක් ගැන සිතන්න.
ෂායි තාමත් මෙතන හිටියා නම්...
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
එය අඩුවෙන් තබා ගන්න.
ඔබ සහ කළමනාකරු චෙන් අතර යම් වැරදි වැටහීම් ඇති බව ෂැං මහතාට ආරංචි විය
.
ඔයාලා හැමෝම සහෝදරයෝ. ඇයි දේවල් මෙච්චර කැත කරන්නේ?
එයා තාමත් අපිට සල්ලි ගෙවලා නෑ!
ඔහුගේ සහෝදරයා කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම දේවල් අමාරුයි කියලා.
ෂැං මහතා අමනාපයක් තබා ගැනීමට අදහස් නොකරයි.
මුල් යුවාන් 160,000 වෙන් කිරීමේ වැටුප
සහ බැංකු පොලිය සියයට තුනකි.
මෙන්න යුවාන් 180,000ක් මුදලින්.
ඒකෙ පොඩි අවුලක් තියෙනවා නේද?
එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙන්
අන්තිමට එක උදව්වක් විතරයි ඕන. මිස්ටර් ෂැං වෙනුවෙන්.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
උදෑසන, ලොක්කා.
- උදෑසන, මිස් මියාඕ.
- උදෑසන.
[වාර්තා කාමරය]
එන්න.
හෙලෝ. මම විගණන කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මම මෙහෙ ඉන්නේ
නැව් දෙපාර්තමේන්තුවේ කොන්ත්‍රාත්තු සඳහා.
මම බලන්නම්.
ගොනු සඳහා අනුමත ඉල්ලීම මට නොපෙනේ.
අපගේ අධ්‍යක්ෂවරයා දැනටමත් ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කර ඇත.
සමහරවිට ඒක තාමත් ක්‍රියාවලිය මැද වෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ අපි අනුමැතිය එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඉල්ලීම තවම මා වෙත ලැබී නැත,
එබැවින් මට ඒවා ඔබට ලබා දිය නොහැක.
කණ්ඩායමට ඒවා ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
දැන් මම ඒවා ගන්නේ කොහොමද?
මම ඒ ගැන අහන්න මගේ අධීක්ෂකට කතා කරන්නම්.
ඒක නැව් දෙපාර්තමේන්තුවට,
ඒ නිසා කළමනාකරු චෙන් භාරව සිටිය යුතුයි.
ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, කළමනාකරු චෙන්.
මට විගණන කණ්ඩායමේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය...
මියාඕ.
විගණන කණ්ඩායමේ මියාඕ මහත්මිය.
ඇය නැව්ගත කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තු ඉල්ලනවා.
ඔබේ අවසානයේ ඉල්ලීම අනුමත කර තිබේද?
නවත් වන්න.
මට පේනවා. හැමදේම හොඳින් පේනවා.
කමක් නැහැ.
නවත් වන්න.
[ලියු බින් බෝ, ෂැං බින්]
[භාණ්ඩ විස්තර]
[අදාළ සියලුම පුද්ගලයින් රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කිරීමේ බැඳීම් වලින් බැඳී සිටී ]
[නව පණිවිඩයක්]
ජිං.
සෙන් ඔයාව එයාගේ කාර්යාලයේදී දකින්න කැමතියි.
එන්න.
අපි වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
මංමුලා සහගත කාලයන් මංමුලා සහගත පියවරයන් ඉල්ලා සිටී.
නමුත් ඔබට ප්‍රතිවිපාක නොසලකා හැරිය නොහැක.
ලේඛනාගාර දෙපාර්තමේන්තුව ඔබෙන් ඇහුවා නේද?
මම ඔයාට ලියකියවිලි හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
නමුත් මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වීම ඔබ වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නම්,
ඔයා මට පරිස්සම් වෙන්න කියලා කියයි.
මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වී පසුව වාර්තා කිරීමෙන්,
ඔබට මගේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේ.
එය හරියටම නිවැරදි නොවූවත්,
එය නිසැකවම වඩාත්ම කාර්යක්ෂම ක්‍රමය විය.
ප්‍රොටෝකෝලය උල්ලංඝනය කිරීම සත්‍යයකි.
නමුත් මට එහෙම කරන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඔබට සෑම දෙයකටම පිළිතුරක් තිබේ.
මම උල්ලංඝනය කිරීමේ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මගේ වැටුප අඩු කරන්න.
මම ඔයාව මෙතනට කැඳෙව්වේ ඔයාට වග කියන්න නෙවෙයි .
ඔවුන්ගේ ගිණුම්වල
සැඟවුණු හිඟයක් තිබෙනවා.
නමුත් මුදල් ප්‍රවාහය යහපත් වූ නිසා,
මේ වසර පුරාම එය අනාවරණය නොවීය.
මම අමු දත්ත දෙස බැලුවෙමි.
හොංෂෙන් ආයෝජනය කිරීමෙන් පසු ඔවුන් ලාභයක් ලබා ගත් වසර දක්වා මෙම හිඟය ආරම්භ වේ.
නමුත් ඒක සාමාන්‍යයි.
පෝල්ට ගෙවීමට පීටර්ව කොල්ලකෑම.
ඉහළ පිරිවැටුම නැවැත්විය නොහැක.
නමුත් දැන් හොංෂෙන් ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙමින් තිබේ.
මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී හයෝයුන්ට යමක් වැරදුනොත් ,
හොංෂෙන් ඔවුන් වගකිව යුතු බවට පත් කරනු ඇත.
ඔවුන් තම පාඩු කපා හැර ඉවත් වීමට පවා ඉඩ තිබේ.
එවිට හයෝයුන් නිසැකවම ආබාධිත වනු ඇත.
ඉතින්, ෂැං බින් නිසැකවම මෙම හිඩැස පිරවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි .
Kuangxia Haoyun ගේ පූර්වගාමියා විය.
ෂැං බින් අරමුදල් ලබාගෙන
එය හයෝයුන්ගේ වර්තමාන පරිමාණයට අනුව ඉදි කළේය.
ෂැං බින්ට නව ප්‍රවාහන මාර්ගයක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් මේ මාර්ගය එච්චර පිරිසිදු නැහැ.
පොලිසිය දැනටමත් සැක සහිත වී ඇති
අතර ඔවුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
ඉතින්, ඔහුට කළ හැක්කේ වරද මාරු කිරීමේ අවදානමක් ගැනීම පමණි .
එබැවින්,
ගිනි තැබූ තැනැත්තා සොයා ගත්තත්,
ඔවුන්ට හයෝයුන්ට කිසිදු සම්බන්ධයක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්.
තවමත් සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
එයට ලින්ගැන්ග් සමාගමක් සම්බන්ධ වන නිසා,
පොලිසියට
සෘජුවම සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමට කිසිදු පදනමක් නොමැත.
පොත් බැලන්ස් කරන්න විතරක් ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් යනවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබට දැනටමත් සැලැස්මක් ඇති බව පෙනේ.
කලින් බයියූ වලින් ආපු බඩු,
ඒවා මොන බලඇණියෙන් ආවද?
බායි සහ ෂුගේ.
බායි කුඩා භාණ්ඩ හසුරුවමින් ලින්ගැන්ග් මාර්ගය ධාවනය කරයි .
Xu ප්‍රධාන සිල්ලර වෙළෙන්දන් හසුරුවන අතර,
රට පුරා බෙදා හරිනු ලැබේ.
බායි කොහෙද?
කාලසටහනේ තියෙන්නේ ඔහු අද රිය පදවනවා කියලා.
බායි නිවාඩු ගත්තා.
එයා මගෙන් එයා වෙනුවෙන් පුරවන්න කිව්වා.
ඔව්. බායි මෑතකදී ගොඩක් නිවාඩු ගත්තා.
එයාට වැඩ මුර කිහිපයක්ම මග හැරුණා.
ඇත්තටම, මෑතකදී, තවත් ප්‍රවීණ රියදුරන් කිහිප දෙනෙකුට
ද මාරුවීම් මඟ හැරී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, නවකයින් කිහිප දෙනෙක් අප හා එක් වී ඇත.
කිහිපයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
බායිට සනීප නෑ.
එයා අද හවස මෙහෙ එයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා අද වාහන එළවන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ වගේ පොඩි ට්‍රක් රථ වලට,
ඔයා ගිහින් තියෙන්නෙ තුන් පාරක් විතරයි නේද?
වෙනත් යැවීමේ කාලසටහනක් නැද්ද?
ඒක ඇත්ත.
සමාගම ඒක සකස් කළේ එහෙමයි.
ඔහ්, හරි. රියදුරන් නිදහස්,
නමුත් ට්‍රක් රථ එසේ නොවේ.
ටාඕ මහත්තයා මෑතකදී අලුත් රියදුරන් කිහිප දෙනෙක් බඳවා ගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ දැන් එයාලගේ වාරේ වාහන එළවන්න.
අලුත් රියදුරන්?
ඔව්.
[ලියු]
[ගබඩාව A2]
ෂැං ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍ය මාර්ගය
ජාවාරමට සම්බන්ධ යැයි මම සැක කරමි.
කණ්ඩායම පිටත්ව ගිය පසු,
පසු විපරම් කටයුතු හසුරුවන මුවාවෙන් මම ටෙන්ග් නගරයේ රැඳී සිටිමි .
යි, මෙන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මම මේක ලින්ගැන්ග් වලින් ආපහු ගෙනාවා.
ඔබට එය තවදුරටත් ටෙං නගරයේ සොයාගත නොහැක.
අතින් සාදන ලද සහල් නූඩ්ල්ස්.
හරිම පරණ එකක්.
ඒක ඒ කාලේ හුවායිහුවා වීදියේ රෝස්ට් පාත්ත කුටියේ තිබුණු රසයමයි .
හරියටම සමානයි.
කන්න.
මොකක්ද අවුල, යි?
ඒක ඇත්තටම හුවායිහුවා වීදියේ රසයයි.
ඇයි ඔයා පහුගිය දවස්වල මෙච්චර හිටියේ?
මම?
මගේ පරණ බඩේ අමාරුව.
මම කිහිප වතාවක්ම රෝහලට ගිහින් තියෙනවා.
බලන්න, මට අද බෙහෙත් ගන්නත් අමතක වුනා.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- ඔයා මුලින්ම කන්න.
- ඉන්න.
බෙහෙත් කොහෙද? මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒක මගේ කැබ් එකේ, අර රතු පාට බෑග් එකේ.
හරි. මෙතන ඉන්න.
ස්තූතියි, යී.
මෙතන.
මම මේ මාසේ ඇති තරම් ලකුණු රැස් කළේ නැද්ද?
නැත.
ඒ අලුත් රියදුරන් ටිකක් විතරයි.
එයාලා නීති දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බයියූ අංක හතරෙන් බඩු පටවා ගත්තා.
ඔහු පාහේ වැරැද්දක් කළා.
ඒ පොඩි බඩු තොගය අපේ නෙවෙයි.
අපි හැම විටම නැව් තටාකවලට බෙදා හරිනවා.
අපි අංක හතේ භාණ්ඩ පමණයි බෙදා හරින්නේ.
අනිත් අංක...
ඒ ඔක්කොම ලොකු ට්‍රක් රථ වලට.
හත?
මේ වගේද?
යි. මම මේක හොරකම් කළේ නැහැ.
ඒක පැලට් එක යටින් වැටුණා.
මගේ වැඩ මුරය අවසන් කරනකොට තමයි මට ඒක හම්බුනේ.
මම දැක්කා ඒක අපිරිසිදු හෝ ඉරී නැති බව,
ඉතින් මට ඒක මගේ දුවට ගෙදර ගෙනියන්න ඕන වුණා.
බෙහෙත් කොහෙද?
ඔක්කොම ඉවරයි. මට නැවත පිරවුමක් ගන්න අමතක වුනා.
යී, මම ලබන මාසයේ තවත් සංචාර කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඔයාව අස් කරනවා කිව්වෙ නෑනෙ.
මේකේ සීල් එක කැඩිලා.
ඒක හානි වෙලා කියලා මම පස්සේ වාර්තා කරන්නම්.
ස්තූතියි, යී.
ඔබට බඩේ අමාරු ඇති වුණේ කවදාද?
ඔයා කලින් හොඳින් හිටියා.
මාස තුන හතරක් ගත වුණා.
මට දියවැඩියාව තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හැර,
බලඇණියේ වෙන කිසිවෙකුට අසනීප බවක් දැනෙනවාද?
ඇත්තටම ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩිම වුණොත්,
හැමෝටම හිසරදයක් සහ ආහාර රුචිය නැතිවීමක් ඇති වෙනවා.
මොකද මෑතකදී
හැමෝම රාත්‍රී වැඩ මුරවල වැඩ කරනවා.
මූලික වශයෙන්, සෑම කෙනෙකුම එක හා සමානයි.
මුලින්ම ඔයාව රෝහලට අරන් යමු.
Bai Guo Qiang, හරිද?
මේ ඔයාගෙ ඇඳ. මේ ඔයාගෙ රෝහල් ගවුම.
දැන් ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න පුළුවන්.
ඇඳ ළඟ ඇමතුම් සීනුවක් තියෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක අපට කතා කළ හැකිය.
හරි. ස්තූතියි මිස්.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ කතා කළාද?
මගේ දුව ප්‍රාථමික පාසලේ විතරයි ඉන්නේ.
ඇයව මතක තියාගන්න කෙනෙක් ගෙදර ඉන්නම ඕනේ.
මගේ බිරිඳට හෙට කලින් වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් අජීර්ණයක් විතරයි.
මට ඇත්තටම රෝහල්ගත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ඔයාගේ පිටිපස්සේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක කුෂ්ඨ ටිකක් විතරයි.
මම සැෆ්ලවර් තෙල් ගාගෙන හිටියා.
සති දෙකකට වඩා ගත වී ඇත,
නමුත් එය කිසිසේත්ම යහපත් වී නැත.
ඒක නැති වුණේ නැති නිසා,
ඔයා රෝහලට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
දිවා රෑ නොබලා රිය පදවමින්,
අපි ට්‍රක් රථයේ කමින් නිදාගන්නෙමු.
මට ඒ සඳහා කාලය කොහෙන්ද?
මම වෛද්‍යවරයා හමුවී ප්‍රතිඵල බලන්නම්.
ඔබේ සමාගම ප්‍රවාහන ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටී.
ඒ වගේම ඔයා අනතුරුදායක භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරනවා.
ඇයි ආරක්ෂක පියවර නොගත්තේ?
මෙන්න, බලන්න.
සුදු රුධිරාණු, පට්ටිකා...
කිසිම සංඛ්‍යාවක් සාමාන්‍ය නැහැ.
හරියටම තත්වය කුමක්ද?
ඔහුට දැනටමත් දියවැඩියාව තියෙනවා.
බරපතලකම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔහු අවම වශයෙන් මාසයක්වත් නිරාවරණය වී ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තමයි හේතුව කියලා?
බලඇණියේ අනෙක් අයට
එතරම් ප්‍රතිචාරයක් නැති බව පෙනේ.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
මෙම රෝගියාට දැනටමත්
අඩු සුදු රුධිරාණු සංඛ්‍යාවක් ඇත.
අනෙක් හැමෝම හොඳින් හිටියත්,
එයා තමයි මුලින්ම අසනීප වෙන්නේ.
මේක තවත් කල් දාන්න බෑ.
එයාව වහාම රෝහල්ගත කරන්න ඕන.
ඔබේ සමාගම හරියටම ප්‍රවාහනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රිදී-අළු,
ලෝහමය දීප්තියකින් යුක්ත වන අතර යකඩවලට වඩා ඝනත්වයෙන් වැඩිය.
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්,
මේක ජර්මේනියම් ලෝහයක් වෙන්න ඕනේ.
මේ අයට යම් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
අපිට මේකෙන් නඩුවක් අරින්න පුළුවන්ද?
නීති විරෝධී ක්‍රම මගින් ලබාගත් සාක්ෂි
නඩුවක් ආරම්භ කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක.
ඔව්.
එය අධිකරණ සාධාරණත්වයට හානි කරනු ඇත.
එය නඩුවකට පදනමක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක දුකක්.
මම ඒක ආපහු ස්ටේෂන් එකට අරන් යන්නම්.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ඒක හොඳට පරීක්ෂා කරයි.
හොඳ පැත්ත බලන්න. අඩුම තරමේ දැන්
අපි සාක්ෂි නොමැතිව කතා කරනවා පමණක් නොවේ.
අපට දැන් මග හැරී ඇත්තේ
අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඇති එක් නිල අවස්ථාවක් පමණි.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
මගේ කොණ්ඩය වේලන්න.
ඉදිරියට නැඹුරු වන්න.
ඔයා දැන් ෂෝ මාමා යනවා දැක්කම,
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔහුට තත්වය ගැන දැනුම් දුන්නා.
මතකද ඔයා මාත් එක්ක ඉන්වෙන්ටරි චෙක් එකට එකතු උනාම ?
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට දැනගන්න ලැබුනේ
හයෝයුන්ගේ නැව් සමූහයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
මම බොහෝ දුරට
ඔවුන්ගේ ප්‍රවාහන ක්‍රම සොයාගෙන තිබෙනවා.
බායිගේ වාහනය කුඩා ට්‍රක් රථයකි.
පසුපස ටේල්ගේට් එකේ
බලපත්‍ර තහඩුව තීන්ත ආලේප කර නැත.
මේ වගේ කණ්ඩායම් දෙකක් තියෙනවා.
වාහන මාදිලි හරියටම සමානයි.
අපි ඒවාට කළු සුදු කාර් කියලා කියමු.
මුරපොල සහ මායිම අතර,
මාර්ගයක දිගුවක් තිබේ.
මේක තමයි
ස්විචය ගලවන තැන.
සුදු පැහැති ට්‍රක් රථය මුරපොලට ඇතුළු වේ.
කළු පැහැති ට්‍රක් රථය
අතහැර දැමූ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකට හැරවුම් මාර්ගයක් ගනී.
සුදු පැහැති ට්‍රක් රථයේ කිසිදු හොර බඩුවක් රැගෙන යන්නේ නැත.
භාණ්ඩ ඔක්කොම කළු ට්‍රක් එකේ.
[මෝටර් වාහන පරීක්ෂණ කාඩ්පත් කඩුල්ල]
ඉතින් සුදු ට්‍රක් රථය ආරක්ෂිතව මුරපොල පසු කරයි
සහ පිරිසිදු වාර්තාවක් තබයි.
ඔවුන් එතනදී බලපත්‍ර තහඩු මාරු කරනවා.
ඉතින් ඔවුන් මතු වූ විට,
කළු ට්‍රක් රථය දැනටමත්
සුදු ට්‍රක් රථයේ තහඩු භාවිතා කරයි.
ඒ පිරවූ සෙල්ලම් බඩු
ඔවුන්ගේ ප්‍රවාහන මාධ්‍යයන්.
ලින්ගැන්ග්හිදී,
ඔවුන්ට නිල නිෂ්පාදන මාර්ග හයක් පමණක් ඇති බව මට පෙනී ගියේය.
නමුත් හතෙන් ආරම්භ වන අනුක්‍රමික අංකයක් සහිත ප්ලෂි
වෙළඳපොලේ නොමැත.
ඒවා සංසරණය වන්නේ
හයෝයුන්ගේ ප්‍රවාහන මාර්ග තුළ පමණි.
ඒ තමයි ඒගොල්ලෝ හොරෙන් බඩු ගෙනියන්නේ.
චෞ මාමා වගේ නළල රැලි කරගන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. එයාලට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක පොලිසියට භාර දීලා තියෙන නිසා,
තවත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
තවත් වීරයා වගේ රඟපාන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ලයිට් නිවලා. නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මෙතන බොරු කියන්න පුරුදු වෙලානේ.
මම කලින් කරලා නැති තරම් නෙවෙයි.
දවස් කීපයකට කලින්, මගේ ඇඳ ඇතිරිලි වේලිලා නැති වෙලාවට,
මම මෙතනම නිදාගත්තා.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම දින කිහිපයකට පෙර ලින්ගාං වෙත ගිය විට,
මම ගොඩක් සාප්පු සංකීර්ණවලට ගියා.
සෙන් යේ සහ මම ඒ සෑම එකකටම ගියා.
අපි ඒක හොය හොය හිටියේ...
නිදාගන්න යන්න.
නිදාගන්න.
බායි අසනීපෙන් ඉන්නේ. මේ පාර කණ්ඩායම මෙහෙයවන්නේ කවුද?
කව්ද දන්නේ?
එයාලා වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
එයාලට තියෙන්නේ අපිව බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඇයි ඔයා අහන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
- ගිහින් අහන්න.
- යන්න.
ටාඕ මහතා.
- කළමනාකරු, අපි කවද්ද යන්නේ?
- ඔව්?
මේ පාර අපි මොනවද අරන් යන්නේ?
ඉන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
සුපුරුදු පරිදි මාර්ගයේ යන්න.
වැඩේ පරක්කු කරන්න එපා. ඔයා යන්න.
ඔව්.
බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලාද?
කිසිවක් නොකර බලා සිටීම.
ඒ කව්ද?
අපි එළියට යමු.
ඒ අලුත් කෙනාද?
ඔහු හරිම ඉහළින් හා බලවත් ලෙස රඟපානවා.
හරි. බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ට්‍රක් එකෙන් බහින්න. නිතිපතා පරීක්ෂාව.
කඳ විවෘත කරන්න.
ඒක සෙල්ලම් බඩු ටිකක් විතරයි.
වෙන කිසිවක් නැත.
කරුණාකර ඔබගේ වාහන ලියාපදිංචිය
සහ රියදුරු බලපත්‍රය පෙන්වන්න.
ලියකියවිලි මගේ ට්‍රක් එකේ තියෙනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
නිලධාරියා.
මේ මගේ නැව්ගත කිරීමේ ප්‍රකාශනයයි.
රියදුරු බලපත්‍රය.
වාහන ලියාපදිංචිය.
ID කාඩ්පත.
[සන් හු]
ඔයා හයෝයුන්ගේ රියදුරෙක්.
ඒක හරි.
ඒ මමයි.
නවත්තන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ! සන්සුන් වෙන්න!
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
නිලධාරී චෞ, අපි හැමෝම පරණ යාළුවෝ.
ඒ ඔයා.
මම අද මගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවේ නැහැ.
- ට්‍රක් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
- අපි ඒක පරීක්ෂා කළා.
ට්‍රක් රථය ලොම් වලින් පිරිලා. වෙන කිසිවක් නැහැ.
- එයාවයි ට්‍රක් එකයි ආපහු අරන් යන්න.
- ඔව් සර්.
නිලධාරී චෞ,
හෙට මට ආදේශකයක් ලැබෙයි. ඒක හරිද?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
නිලධාරී චෞ මගේ යාළුවා!
මම ඒක කළේ නැහැ!
නිලධාරීතුමනි, මම මෙතනට කීප වතාවක්ම ගිහින් තියෙනවා.
චෙන් යී.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- හොඳට හැසිරෙන්න.
ෂායි මහතා අන්ධ වෙන්න ඇති.
එයා ෂැං බින්ට හොඳ ලැප්ඩෝග් එකක් අරන් දුන්නා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාම හැසිරෙන්න.
- එයාව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
- මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඇතුළට එන්න!
ඒක හොඳයි.
ඔය දෙන්නා රෝහලයි පොලිස් ස්ථානයයි අතර එහාට මෙහාට යනවා .
ගෙදර ගිහින්
අවාසනාව සෝදා හරින්න පොමෙලෝ කොළ ටිකක් අරන් එන්න.
නැවතත්?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
පරිස්සමෙන්.
ෂැං බින්ට සුන් හූගේ නඩුවට සෘජු සම්බන්ධයක් නොමැති වුවද ,
ඔබ තවමත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
නිලධාරී චෞ,
මම මෑතකදී ඔබට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මගේ යුතුකම.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
මේ මුළු පීඩාවම යීට සහ ඔහුගේ සහෝදරියට මහත් කම්පනයක් ඇති කර තිබේ .
මම තැනක් හොයාගත්තා.
මම එයාලව විවේක ගන්න පූල් සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, අප හා එක්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ, ස්තූතියි. මම රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් මම බල කරන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
මහජන ආරක්ෂාව මෑතකදී එතරම් හොඳ මට්ටමක තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාට දෙන්න උපදෙසක් තියෙනවා.
නිහඬව ඉන්න.
රාත්‍රියේදී ඔබේ පියවර දෙස බලා සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම නම් පොලිසියට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔය දෙන්නා පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි දෙන්නට කතා කරන්න ලේසි වෙන්න මම ඔයාගෙන් පිටිපස්සෙන් වාඩි වෙන්න කියනවා .
ඒ.
මම හෙට ගිහින් ඒ හැඳුනුම්පතට ආයෙත් අයදුම් කරන්නම්.
ඒක හරිද?
නිලධාරී චෞ.
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න. මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ගිනි තැබීම ගැන මට කියන්න.
පාපොච්චාරණය කරන්න, අපි ඔබට සහනයක් ලබා දෙන්නෙමු.
සමහරවිට ඔයාට අවුරුදු කීපයක් නිවාඩු ලැබෙයි.
[සන් හූ අසල සිටින ආකාරය දැක්වෙන නිරීක්ෂණ දර්ශන.
සන් හූ අපරාධය කරන ආකාරය දැක්වෙන දර්ශන.]
මම කතා කරන්නම්.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ නිලධාරි ෂෝ ඉක්මනින් උසස්වීම් ලබා ඇත .
ඔහු දක්ෂ හා කැපවූ කෙනෙක්.
ඔහුට හමුදාවේ අනාගතය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු තවමත් තනිකඩයි කියලා.
වසර ගණනාවකට පෙර ඒ ගින්නෙන් මියගිය ලිපිකරු
පෙනෙන විදිහට ඔහුගේ පෙම්වතාද??ඊ.
මොන දුකක් ද.
හොඳ අය දුක් විඳින අතර දුෂ්ටයන් සමෘද්ධිමත් වේ.
එය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි.
ඉතින් ඔවුන් ටික කලකට සමෘද්ධිමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
උන්ව ඕන උනාම,
උන් පාරේ එහා මෙහා දුවන මීයෝ විතරයි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ පුහුණුකරු හූ.
යි. ඔයා එයාව මතක තියාගන්න ඕන.
ඔබ 2000 ගණන්වල ඇයට එරෙහිව ක්‍රීඩා කළා.
මට මතකයි.
අද,
මට ඕන ඔය දෙන්නම
මෙහෙට ඇවිත් විවේක ගන්න.
අපි හතර දෙනෙක් ඉන්න නිසා,
අපි ඇමරිකන් පූල් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
චෙන් යි, මේ වතාවේ ඔයා මට උණුසුම දුන්නා.
සුන් හූ සම්බන්ධයෙන්, ඔබ දෙදෙනා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ ඉලක්කය සැමවිටම මා විය.
එදා මිස්ටර් ෂායිට වෙච්ච දේ ගැන එයා තාමත් දුක් වෙනවා ඇති .
ඔයා එයාට ඇති තරම් ගෞරවය පෙන්නුවා.
මිස්ටර් ෂැං, ඔබ
කලින් අලුත් මාර්ග ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කළා.
දැන් සුන් හූ දේවල් අවුල් කරලා තියෙන නිසා,
ඔයාට උපස්ථ සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ.
මම එහෙමද?
එම මාර්ග පොලිසිය විසින් වඩාත් සමීපව නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ .
බොහෝ ක්‍රියා පටිපාටි නැවත සකස් කළ යුතුය.
නමුත් පාරිභෝගිකයින්ගේ භාණ්ඩ ප්‍රමාද කළ නොහැක.
වෙනත් ක්‍රම සම්බන්ධයෙන්...
වෙනත් ක්‍රම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය ඔබේ සහෝදරයා මත රඳා පවතී.
ගිය වතාවේ ගිනි තැබීම වගේමයි.
එය උද්යෝගිමත් විය,
නමුත්
ඔහු ජින් පළාතේ අත්විඳි දේ හා සසඳන විට,
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ජින් රට?
ඔයා කන්ට්‍රි ජින් වලට ගිහින් තියෙනවද?
මිස්ටර් ෂැං, ඔයා තමයි වෙඩි තිබ්බේ!
මට අමතක වුණා.
අටේ බෝලය ගියා.
මම අටේ පන්දුව ගැන විතරයි අවධානය යොමු කළේ.
චෙන් යි, ඔයා අද සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
මට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. අපිට වෙන වැඩ තියෙනවා.
අපි දැන් යනවා.
මිස්ටර් ෂැං, මමත් යනවා.
හරි හරී.
මම ලීට ඔයාට ගමනක් යන්න කියන්නම්.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, ඔහුට වයස අවුරුදු 18 යි.
පොඩි ළමයෙක් නිසා මට මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
මගේ ජයග්‍රහණය නැවත ලබා ගන්න දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද එයා අද පැරදුනේ ඇයි කියලා?
එයා ආරක්ෂකය පහත් කරලා මලකඩ කෑවද?
සියල්ලට පසු,
ඔහුට දැන් ජීවත් වීමට සූදුවෙහි යෙදීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ කාලේ එයා දුප්පත්.
සල්ලි තිබුණේ නැහැ, ජීවිතේත් ලාබයි.
ඒ නිසා ඔහු කිසිම දෙයකට බිය වූයේ නැත.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
දැන් ඔහුට අගය කරන දේවල්
සහ ඔහු සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් සිටී.
ඉතින් ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ක්‍රීඩකයෙක් මේසය වෙත නැඟී සිටින විට,
ඔහුට අවශ්‍ය ස්ථාවරය පිළිබඳව ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි විය යුතුය
සහ සෑම පහරකින්ම ඔහු ක්‍රීඩා කරන සාක්කුව.
ඉතින්,
ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට තවමත් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා ජින් කන්ට්‍රි වල ගත කරපු කාලය ගැන මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
චෙන් යි, ඔයා මගෙන් තව මොනවද හංගන්නේ?
ඔයාට අවංක වෙන්න බැරිද?
- මියාඕ ජිං.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා හරිම කීකරුයි,
ෂෝ කන්ග් අන් කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
නිශ්චලව සිටින්න.
අවාසනාව සෝදා හැරීම හොඳයි.
සමහරවිට මට
ඔහුව තවත් කිහිප වතාවක් බලන්න යන්න වෙයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට දැකීමට අවශ්‍ය කෙනා නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ බොරළු වතුරට නගින්න ඕන නම්,
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
මට වතුර කලවම් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඒවා පැහැදිලි කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් අපි දෙන්නම ඒකෙන් බේරෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට යන්නේ නම්,
පළමුව අවදානම් තක්සේරුවක් කිරීම වඩා හොඳය.
මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා කියලා.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
- මොකද වෙන්නේ?
- මම තාම මගේ වැඩේ සුරැකුවේ නැහැ!
- මමත් මගේ එක බේරගත්තේ නැහැ!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒ ඔක්කොම වැඩ කළේ නිකන්ද?
- ඒක අමුතුයි.
මම මේ පෝරමය දෙන්න ඕනේ.
මේ අවුරුද්දේ අපිට ශාප වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ රාශි චක්‍රය වසර ගණනාවකට පෙරයි!
අවාසනාව අමතක කරන්න.
ටෙන්ග් නගරයේ අපි කියනවා, "ප්‍රවාහය සමඟ යන්න."
එය වැටුප් සහිත විවේකයක් ලෙස සිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥